---
tags: ["#"""]
---

# February 12, 2022

Ну почему выходные опять пролетают так быстро? Прошла целая суббота - самый классный день недели.

День прошёл неплохо. С утра покрутил педали, потом сходил в Радугу и сдал ноут.
Пришлось заплатить 5000 за диагностику и чистку... Надеюсь, что хотя бы батарею с клавиатурой заменят бесплатно.

Вспоминал сегодня [[Python]]. Отвык я уже от [[Динамическая типизация|динамической типизации]]. Очень хотелось поставить версию посвежее, чтобы хотя была аннотация типов. Глобально ничего не изменится, но хотя немного будет привычнее.

Надо бы придумать себе какой-нибудь небольшой, но интересный проект. А то пока что всё какое-то не особо впечатляющее. Хотя должен признать, что [[Игра Жизнь]] - довольно интересная идея. Надо будет изучить тему плотнее, возможно что-то из этого стоит перенести в виде приложения iOS.
